Ora, ti do una sola possibilità
per rispondere alla mia domanda.
Chi sei e cosa stavi facendo qui?
Se sei onesta, ti concederò
una morte istantanea e indolore.
Se menti, affronterai
la tortura più spietata...
Mi conosci come...
il Ragazzo dell'Ora delle Streghe.
Stavo indagando su come scorrono
i flussi finanziari nella Capitale dei Fiori.
Capisco.
Quindi affermi di stare facendo ricerche
su chi dovrebbe essere il tuo prossimo bersaglio?
Una risposta astuta...
Tuttavia, sappiamo che non sei
chi dici di essere!
Non ti lascerò scappare!
Il tuo modo di muoverti conferma
che non sei una comune geisha.
Ci hai detto di essere il Ragazzo dell'Ora delle Streghe
per nascondere la tua identità e incolpare il ladro.
Che fredda!
Esatto. Il Ragazzo dell'Ora delle Streghe
è stato appena avvistato nella capitale.
Lasciami chiedere ancora una volta.
Chi sei? Cosa stavi facendo qui?
Non sapevo che ti piacesse
così tanto essere torturata.
Sia così!
Iniziate!
Cosa?!
È svanita?!
Dov'è andata?
Sarebbe potuto andare molto male
se non avessi usato un clone.
Sono Orobi!
Onami! Shinobu! Bonekichi!
Mi scuso. Il nemico mi ha scoperta!
– Cosa?
Hanno trovato Robin?
No! È un grosso problema!
È difficile credere che abbiano trovato Orobi!
Ci sono dei ninja nel castello!
Almeno undici, a mio avviso!
Undici ninja?!
Fukurokuju!
Fukurokuju è il capo di un'unità ninja.
Sono gli Orochi
Oniwabanshu, una forza d'élite!
Sono sicura che andranno dopo Orobi!
Protegiamola, Onami!
Okay! Robin, dove sei?!
Ehi! Sei una geisha, vero?
Oh, sì!
Cosa ci fai qui fuori? Ops...
Piano piano. Guarda dove metti i piedi.
Mi sono ubriacato così tanto...
Devo andare in bagno...
Vado a fare pipì così posso bere ancora!
Abbiamo perso il segnale.
Dobbiamo trovarla da soli.
Brook, hai sentito?
Trova e proteggi Robin.
Okay, okay! Ho capito.
E alla fine sono riuscito a fare qualcosa
di diverso dal raccogliere cibo...
Che tu sia maledetto!
Era una ninja?
O forse un fantasma?
Non importa se era ninjutsu o magia,
il suo corpo reale deve essere nelle vicinanze.
Ascoltatemi!
Lo Shogun Orochi sta tenendo un banchetto!
Non creiamo scompiglio per un solo topolino da quattro soldi!
– Sì, signore!
Ora, beviamo ancora...!
Oh, no, non dovete esagerare.
Oh, che meraviglioso!
Oh, è la nuova ragazza Orobi!
Dov'eri?!
Vieni qui!
Sì, mio signore!
"Un uomo saggio nasconde una foglia nella foresta."
La fuga non è più un'opzione,
ma ho ancora compiti da svolgere.
Mi dispiace...
Ho impiegato così tanto...
mio signore!
Anche se mi stanco da morire—perché sono
tutto ossa—continuerò a cercarla.
È qui?
O qui?
Ah! Accidenti!
Chi sei?!
Fermi!
Cosa state facendo là?!
Oh?
Dove sono andati?!
Mi hai visto!
C-C-C'è qualcosa qui!
È un fantasma!
Wow! Quindi tutti quei meravigliosi tesori
verranno portati a Onigashima?
Esatto!
Vuoi saperne di più sul
Festival del Fuoco, Orobi?
Oh, sì, voglio sapere
così tanto di più su di te.
In tal caso, vorresti essere
in lizza per diventare la mia consorte principale?
Komurasaki!
Il mio signore gioca con il mio cuore...
Non fare il muso, non fare il muso, Komurasaki!
La mia cara, adorata tesoruccia!
Lo Shogun Orochi...
è consapevole che lei ha un altro lato?
Anche se lo sapesse, lo
ignorerebbe per la sua bellezza.
Che adorabile!
Hm? C'è qualcosa che non va, Orobi?
Oh, non è niente...
Ecco a voi, mio signore!
Il sake è proprio buono quando
lo serve Komurasaki!
La nostra miglior oiran Komurasaki... Che bellezza!
Vorrei essere lo Shogun Orochi...
ma quel suo lato oscuro mi spaventa davvero!
Lascia perdere! Non ti penserebbe
comunque mai!
Giusto?!
Ha ricevuto più addestramento di qualsiasi
altra donna della tua casa di piacere,
Boss Kyoshiro.
Non dovreste confondere
una cortigiana con un cane da compagnia.
Le persone sono fiori.
A meno che tu non sia acqua pura,
una donna non sboccerà con eleganza.
Ci hai colti in fallo!
Ma ho sentito che hai mandato i Soaring Six
solo per abbattere un cuoco di soba!
Sei spietato come sempre!
Noi yakuza diventiamo genitori dei nostri
sottoposti quando ci scambiamo le coppe di sake.
Se tuo figlio tornasse a casa pestato,
cosa faresti?
Ho sempre ammirato
il tuo spirito cavalleresco.
Hai assolutamente ragione, Kyoshiro!
Devi sempre schiacciare il tuo nemico
con una forza schiacciante!
Così si assicura che non
si rialzi mai contro di te!
Anche se dovessero essere...
fantasmi!
I tuoi lacchè che vengono pestati
è solo la punta dell'iceberg.
Kyoshiro.
Gli stranieri si stanno infiltrando nella capitale!
Ascoltatemi! Visto che siete tutti
qui, lo dirò ancora una volta!
Sono passati vent'anni
dalla morte di Kozuki Oden!
Sua moglie Toki disse che questo sarebbe
stato l'anno della loro vendetta!
L'eredità di Oden persiste!
È ancora quella vecchia storia di fantasmi...
Chi si ricorda ancora dei Kozuki...?
Non sei d'accordo, Komurasaki?
Ricordate quanto erano temibili
i Nine Red Scabbards di Oden?!
Il loro capo, Kin'emon,
è eccezionalmente astuto!
Vent'anni dopo, sono tornati
a Wano e stanno tramando il loro piano!
Verranno...
a prendersi la mia testa!
Abbiamo già sepolto molte
persone legate a Oden...
ma ha ancora paura del Clan Kozuki?
Anche se Kaido ha appena
abbattuto uno dei nostri nemici,
prima che un yokozuna e alcuni degli
uomini di Jack fossero attaccati a Kuri!
C'è il cuoco di soba della capitale e il ronin
della città postale che hanno entrambi attaccato i nostri yakuza!
Tutto potrebbe essere stato fatto agli ordini di Kin'emon!
Foxfire Kin'emon e i Red Scabbards...
Non vedo l'ora di affrontarli!
Li abbatterò con un solo colpo!
Quanto sei affidabile, Kyoshiro!
Oden è morto proprio davanti ai miei occhi!
Ma suo figlio Momonosuke è ancora vivo!
Il corpo di quel monello non è stato trovato con gli altri!
La stirpe Kozuki vive ancora!
Il loro obiettivo non è altro che
la restaurazione del Clan Kozuki...
Naturalmente, tenteranno
di decapitare anche Kaido.
Verranno di sicuro!
Nessuno potrebbe tagliare la testa di Kaido!
Può essere ancora più codardo?!
Stai bevendo troppo!
Sarà la tua testa se ti sente!
Otoko, porta questo al prossimo!
Okay!
Ehi, ho finito il sake!
Sì, arriviamo subito!
Puoi portarglielo?!
Sì, signora!
Vi dico, questo è l'anno!
Ricordate le ultime parole di Toki!
State in guardia!
È così paranoico.
È pietoso.
Quando si renderà conto che quella poesia
è pura sciocchezza?
"Sei la luna, ignara
dell'avvicinarsi dell'alba."
Ci risiamo... Ora il sake è rovinato.
"Possa il tuo scopo compiersi...
e proiettare nove ombre
nella notte tessuta di vent'anni.
Allora conoscerai lo splendore dell'alba!"
Il significato è chiaro!
Dopo vent'anni, in una notte di luna,
i fantasmi di quei nove samurai verranno...
e attueranno la loro vendetta uccidendomi...
e così facendo apriranno Wano!
Orochi crede fermamente
nella profezia...
Ma i suoi subordinati non
sembrano prenderla sul serio.
Non è sorprendente.
È così in preda alle illusioni...
Oden e i Red Scabbards sono tutti morti!
Non sono nemmeno un ricordo per me.
Che codardo.
Non permetteremo loro di venire
e fare come vogliono!
Non possiamo permetterci di abbassare la guardia...
Chi sta facendo quello? Smettila, idiota!
Non puoi ridere! Trattieniti!
Chi era?!
Qualcuno ha davvero riso di me?!
Otoko!
Tutti pensano che sia un idiota!
Smettila! Vattene già!
Non riesco a smettere! Mi dispiace tanto!
– È una bambina!
– È l'attendente dell'oiran!
Fermatela!
Otoko!
So che non dovrei ridere!
Che ripugnante!
Sono lo Shogun!
Fermatela!
Un rancore vecchio di vent'anni...
Pensi davvero...?
Pensi che mi spaventi?!
Sono il vincitore!
Mio signore!
Ho sconfitto Oden!
Per favore! Smettila!
Basta così!
L'oiran!
È inutile!
Quella donna dal cuore nero non può fare nulla!
Mio signore!
È solo una bambina.
Non immischiarti, Komurasaki!
Mio signore, per favore perdonala!
Osi ridermi in faccia?!
Marmocchio miserabile!
È incline alle risate!
Non intende offendere!
Non c'è modo di fermarlo!
Dimenticatela!
Mio signore! È solo una bambina! Abbiate pietà!
Ascoltami quando parlo!
Smettila di ridere!
Otoko!
Komurasaki...
Perché...?
Come hai osato colpirmi?
Chiedi scusa, Komurasaki!
Inchinati fino a toccare il pavimento con la fronte!
Mi rifiuto!
Non mi abbasserò mai davanti a nessuno!
Come si permette!
Quando so di avere ragione,
non ho bisogno di cedere neanche di un millimetro!
Ehi, Komurasaki...
Stavo per farti...
la moglie dello Shogun.
Se preferisci una donna debole...
allora prego, usa la tua lama sulla mia carne!
Sono la figlia di un samurai!
Silenzio!
Non vivrò nel disonore!
Che impertinenza...!
Non sei altro che una sgualdrina!
Non fare finta di sapere qualcosa
sui modi del samurai!
Shogun Orochi...?!
Si è trasformato.
Komurasaki...
Che spreco...
Sarebbe un peccato perdere tanta bellezza!
Preferirei non masticarti la testa!
Chiedi scusa!
Se implori per la tua vita,
avrai una pena più lieve!
Cosa aspetti?!
Chiedi scusa con tutto il cuore!
Dovresti imparare a lasciar perdere...
Si dice che chi si innamora perde.
Cosa?!
Io...
non imploro per la mia vita!
Lo sta provocando...
Smettila, Komurasaki!
Komurasaki!
Maledetto!
Shogun Orochi, perché ci attacchi?!
Che insolenza!
Eh? Non sei la donna
del negozio di soba?!
Otoko! Sono contenta che tu stia bene.
Dov'è andata quella strega?!
Fermi tutti!
Pensavi di poterci ingannare?!
Ho trovato la donna!
Molto bene, Komurasaki!
Come desideri,
ti ucciderò con le mie stesse mani!
Davvero, questo è il caos totale!
Preparati!
Komurasaki!
Daikoku!
Perché i ninja non fermano lo Shogun?!
Salvate l'oiran!
È libero di fare quello che vuole.
Nulla può fermarlo.
Ancora più importante,
stiamo attualmente gestendo un intruso!
Un intruso?!
Orobi è un'intrusa?
A pensarci bene, non l'ho mai
vista prima d'ora!
Ehi, signora, salvi l'oiran per favore.
Non posso!
Non so nemmeno se riesco a salvarti
dopo come hai fatto arrabbiare lo Shogun!
Aiutateci!
È una maledizione di morte!
Cosa sta succedendo là?!
Fujin! Raijin! Cosa sta succedendo?!
È-È un fantasma!
Lo yokai gashadokuro esiste davvero!
Che tu sia maledetto!
Cosa?!
Un fantasma!
Otoko!
Che tu sia maledetto!
Robin, sono contenta che tu stia bene!
Bonekichi, sei un eroe! Grazie!
Sono fantastico, vero?
Continua così!
Andiamo via di qui!
Sono alleati con il fantasma?!
Mil Fleurs!
Gigantesco Mano!
Come hai osato...?!
Maledetto!
Ce l'ho!
I-Il gashadokuro!
Lasciami guidarti nella terra dei morti,
signorina!
Vattene!
– No!
Sono sia Robin che Brook...
Cosa facciamo?!
Non ha senso restare nascosti.
Andiamo!
Capito, Shinobu!
Chi c'è?! Un ninja?!
Ehi, signorina! Ti ha appena chiamata
"Shinobu", vero?!
Sei tu...
Hanzo?!
Allora sei viva! La seduttrice di uomini...
sensuale kunoichi.
Shinobu l'Ammazza-Uomini!
Come lo sapevi?
No, non sei lei.
Lascia perdere!
Sono io!
Ninpo: Ballbuster!
Era ninjutsu?!
Ecco perché... sei
conosciuta come... l'Ammazza-Uomini.
Per questo?!
I-Io non riesco a muovermi...
Ninpo: Paralysis Technique!
Cosa?! L'hai inventato al momento!
Dobbiamo andare!
Andiamo, Onami!
Cosa?
Sexy Ninpo:
Rot Garden!
Perché Hanzo è caduto giù dal soffitto?
Chi sono quelle due kunoichi?!
Cosa sta succedendo?!
La sala del banchetto è un disastro!
Whoa, Onami!
Che tu sia maledetto!
Perché a me?!
Onami!
Sono qui per aiutare!
Dove sei, Komurasaki?!
Eccoti!
Kyoshiro?!
Non avresti dovuto farlo, Komurasaki...
Sei pronta?
Lo sono.
L'... L'oiran...!
Sorellona...!
Boss Kyoshiro, perché l'hai fatto?
Era la donna più bella di Wano...!
È straziante!
Komurasaki...
Cosa hai fatto, Kyoshiro?!
Ti ho detto io di ucciderla?!
Arrivista...!
Questo è stato...
un atto di pietà da samurai per Komurasaki.
Sfidare lo Shogun è un crimine grave,
indipendentemente dal proprio status!
Quella legge è inviolabile.
L'ha fatto per dimostrare lealtà?!
Kyoshiro è andato troppo oltre...
Datemi...
quel marmocchio!
La mastico fino alla morte!
Se non avessi riso di me,
non sarebbe dovuta morire!
Mocciosa!
Consegnala, Orobi!
Chi diavolo sei comunque?!
Robin!
Vieni fuori, Zeus!
Ehi! Hai chiamato me, Nami?
Voglio darti alcune uova del tempo.
Davvero?!
Che tu sia maledetto...
Non è il momento di essere
inseguiti da un fantasma!
Che tu sia maledetto...
Perché non attacca?!
Che tu sia maledetto!
Oh, no! Si sono accorti!
Immagino sia il momento di andare.
È ora di combattere!
C'è trambusto nella sala del banchetto!
Catturate gli intrusi ed esorcistate lo yokai!
Contenete la furia dello Shogun Orochi!
Tutti a terra!
Ninpo:
Thunderbolt!
Che diavolo?!
Sei giovane, ma quello era
un ninpo davvero impressionante!
Per un pelo!
Solo tu potevi farcela, Onami!
Prendi dell'oshiruko. Dai, Olin, assaggialo!
Wow! Ha un odore delizioso!
Grazie!
Così buono!
È squisito!
Questa zuppa di fagioli rossi è così dolce e gustosa!
Sono contenta che ti piaccia.
Mi dispiace, Olin, ma è tutto quello che avevamo.
Vorrei poterne avere ancora.
Ma mi hai sfamata anche se non hai quasi
niente. Grazie, signorina Tsuru.
È davvero così forte?
Sì, più forte di quanto tu possa mai immaginare...
Allora facciamola salvare il Fratellone
dalla prigione di Udon!
Cosa?!
Oh, è una grande idea!
Non è così facile!
Non ci ascolterà mai!
Facciamolo, Chopperemon!
Andiamo!
Sei sicuro? Se recupera la
memoria, siamo finiti!
È meglio che aspettare qui!
Voglio andare! Questa è la nostra occasione!
Ehm...
Cosa c'è, piccolo carino Chopperemon?
Dai il cinque.
O-Okay...
Ho fame...
Voglio mangiare ancora...
Ho davvero paura!
Abbiamo bisogno del tuo aiuto. Olin.
Cosa?!
Andiamo insieme a Udon!
Udon? Sto andando là?
Esatto!
Ho sentito che il Superstar a capo
di Udon adora l'oshiruko!
Sì, esatto! Hanno
tantissima zuppa di fagioli rossi là!
Quella bugia mi è scivolata fuori...
Se non c'è oshiruko là,
mi ucciderà!
C'è tantissima zuppa di fagioli rossi là?!
Allora muoviamoci!
Lo Shogun e l'Oiran
Mythical Snake Snake Fruit:
Yamata no Orochi
La Soffitta del Castello
La Mattina Seguente
Okobore Town
Kuri, Wano
Nove Giorni a
la Battaglia Finale
Montaggio Video
Feeso
Timing
KaitouYahiko
Impaginazione
Gab
PhosCity
Controllo Qualità
Galaxy 9000
Pepperjack
Musiche
Halee
Grafica
Datenshi
Karaoke
KaitouYahiko
Editing Sottotitoli
Feeso
Zenef
Traduzione
Crunchyroll
Gaijin